Skaitļu minēšanas programma

Mērķis: 
Lietotājam jāuzmin nejauši izvēlēts skaitlis noteiktā diapazonā.

Ievades dati: 
Lietotājs ievada savu minējumu - vesels skaitlis.

Funkcionalitāte:
Dators ģenerē nejaušu skaitli diapazonā no 1 līdz 100.
Lietotājam tiek dots 10 mēģinājumu skaits, lai uzminētu pareizo skaitli.
Lietotājs ievada prasīto vērtību un programma salīdzina to ar ģenerēto skaitli.
Ja lietotāja ievadītais skaitlis ir lielāks par ģenerēto skaitli, programma izvada: "Mans skaitlis ir mazāks!"
Ja lietotāja ievadītais skaitlis ir mazāks par ģenerēto skaitli, programma izvada: "Mans skaitlis ir lielāks!"
Ja lietotājs uzmin pareizo skaitli, programma izvada: "Apsveicam! Jūs uzminējāt pareizo skaitli X!"(X - ģenerētais skaitlis).
Ja lietotājs neuzmin pareizo skaitli 10 mēģinājumu laikā, programma paziņo: "Jūs zaudējāt. Pareizais skaitlis bija X!"(X - ģenerētais skaitlis)
Pēc spēles beigām lietotājam tiek piedāvāts spēlēt vēlreiz vai iziet no spēles.

Īstenošana:
Programmas īstenošanai importē random bibliotēku nejauša skaitļa ģenerēšanai;
Izveido funkciju "spele", kas atbild par programmas darbību;
Izveido mainīgos "meginajumi", "nejauss_skaitlis", "minejums" un piešķir tiem atbilstošas sākuma vērtības;
Izmanto while ciklu, lai atkārtotu lietotāja ievadi un vērtību salīdzināšanas pārbaudi;
Izveido mainīgo "spelet_atkal" ar teksta ievades funkciju un salīdzini ievadīto atbildi, lai atkārtotu vai beigtu programmas darbību.

Ievades/izejas paraugs:
  Esmu iedomājies nejaušu skaitli no 1 - 100. Tavs uzdevums ir to uzminēt ar 10 mēģinājumiem.
  Atlikušie mēģinājumi: 10
  Ievadiet minējumu: 20
  Mans skaitlis ir lielāks
  
  Atlikušie mēģinājumi: 9
  Ievadiet minējumu: 50
  Mans skaitlis ir mazāks

Papildus prasības:
Nodrošini, lai programma būtu labi dokumentēta ar komentāriem, kas paskaidro katras koda sadaļas mērķi.
Ievērot koda lasāmības un struktūras paraugpraksi.



